### CC Madhya 12.197

> তবে প্রভু সর্ব-বৈষ্ণবের নাম লঞা ।\
> মহাপ্রসাদ দেন মহা-অমৃত সিঞ্চিয়া ॥১৯৭॥

> tabe prabhu sarva-vaiṣṇavera nāma lañā\
> mahā-prasāda dena mahā-amṛta siñciyā

*табе*—затем; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *сарва-ваишн̣авера*—всех вайшнавов; *на̄ма*—имена; *лан̃а̄*—называя; *маха̄-праса̄да*—остатки пищи Господа Джаганнатхи; *дена*—раздаёт; *маха̄-амр̣та*—трансцендентный нектар; *син̃чийа̄*—окропляя.

**Затем, созвав всех вайшнавов, Шри Чайтанья Махапрабху стал раздавать маха-прасад, словно окропляя их нектаром. В это время притворная ссора между Адвайтой Ачарьей и Нитьянандой Прабху становилась всё более и более сладостной.**
